[Music]
[Música]
and
y
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Applause]
[Aplausos]
ch
ch
[Music]
[Música]
Applause] [
[Aplausos]
Laughter] [
[Risas]
Music]
[Música]
ch
ch
and
y
Well good night family How are
Bueno buenas noches familia Qué tal
we? I'm
estamos se me ha quedado
stuck I'm stuck I'm just
pillado Se me ha quedado pillado Se me
stuck imo Ah no no no
acaba de quedar pillads imo Ah no no no
I get stuck sometimes let's see
se me queda pillado algunas veces a ver
when I put member I get stuck
cuando pongo miembro se me queda pillads
imo I get stuck dissimo when
imo se me queda pillad dissimo cuando
I put This I believe Antonio David
pongo Esto me creo Antonio David
guys and Auron I have no identity
chavales y auron no tengo identidad
churra marcelita What's
churra marcelita Qué te
wrong What's wrong marcelita  it's Saturday it's
pasa Qué te pasa marcelita es sábado es
Saturday night Marcelita But
sábado por la noche marcelita Pero por
why are
qué vienes así de
you so bitter girl okay Javi is
amargada tía está bien Javi está
horrible today the audio is not heard it is heard it is heard it is
horrendo hoy el audio se escucha mal se
heard
escucha mal se escucha
well It looks very strange it looks strange Yes it looks
bien Se ve muy raro se ve raro Sí se ve
a little strange but let's see YouTube
un poco raro pero a ver es que YouTube
is changing life it is changing what a great
está cambiando la vida está cambiando
hair let's see 37 months over there
menudo el pelazo a ver 37 meses por ahí
from my friend of my friend Juan a kiss
de mi amigo de mi amigo Juan un beso
Juan a kiss handsome man let's see I want to
Juan un beso guapo tío a ver Quiero
try something little thing something little thing I
probar una cosilla una cosilla una
want to try something little thing but I wo
cosilla Quiero probar una cosilla pero
n't be long Nothing eh wait a moment we
que no voy a tardar Nada eh un momento
're
solo ya estamos aquí de
back here we're back here let's see
vuelta ya estamos aquí de vuelta a ver
if now it doesn't get stuck let's
si ahora no se me queda pillado
see here here Okay we're trying
a ver aquí aquí Bueno estamos probando
this out a little bit playing around no let's see how it
esto un poco toqueteando no a ver qué
goes no What does it look like Antonio David
tal no Qué pinta que Antonio David
Marcelita life on Saturdays
marcelita la vida los sábados que
sometimes Saturdays some
algunas veces los sábados algunas
people Have a really bad time it seems like a
personas Lo pasan muy mal parece una
live broadcast on tit Yeah let's see
retransmisión en vivo en tit Sí a ver
This is a new thing that
Esto es una cosa nueva que ha hecho
YouTube has done I'm playing around with it today
YouTube La estoy toqueteando hoy la
I'm trying it out and telesalseo it went very
estoy probando e telesalseo ha ido muy
well on telesalseo it went very well Look
bien en telesalseo ha ido muy bien Mira
the truth is
la verdad es
that  I was looking at some channels
que estuve bicheando algunos canales
Before before going on my trip
Antes de antes de irme de viaje
and I was planning on doing it I
y estaba planeando
was planning on doing it but in the
hacerlo estaba planeando hacerlo pero al
end I went on my trip and I didn't do it and today I
final me fui de viaje y no lo hice y hoy
saw that here in the editor they
que he visto que por aquí en el editor
put the option to do it
me han puesto la la opción de hacerlo en
vertically I see that it's not necessary to do it
vertical veo que no hace falta hacerlo
from the mobile eh we have adapted it a
desde el móvil eh lo hemos adaptado un
little bit and I think it could be good there are
poquito y creo que puede estar bien hay
people who say they don't like it there are people
gente que dice que no le gusta hay gente
who say that it looks horrible let's see it's
que dice que se ve horrible a ver está
a little pixelated let's see I'm going to see it on my
pixelado un poco a ver voy a verlo yo en
mobile
el móvil
but as I tell you I know I'm very whiny I
pero ya os digo Sé que soy muy quejicas
also
también os
tell you it's true it looks so-so let's see
digo es verdad se ve regulín a
automatic quality it's true it looks so-
ver calidad automática es verdad se ve
so why shouldn't it let's see I think it's
por qué pues no debería a ver yo creo
because of the light let's see I think it's
que es por la luz a ver yo creo que es
because of the light it would be interesting if it looked
por la luz sería interesante que se vea
good not in bad quality now how do you
bien no en mala calidad ahora cómo lo
see it now how do you see it but it's that clo Let's
veis ahora cómo lo veis pero es que clo
see it's true it looks really bad
A ver es verdad es que se ve muy mal por
why high
qué alta
[Music]
[Música]
definition is that it looks really bad
definición es que se ve muy mal
right Now it seems like it's gotten a
verdad Ahora parece que se ha puesto un
little
poco
better
mejor
Now it seems like it's gotten a little
Ahora parece que se ha puesto un poco
better but it looks like really bad let's see if  I
mejor pero se ve como muy mal a ver si
put this you can read the
pongo esto se lee el
text man the idea is that it
texto hombre es que la idea es que se
looks good well it
vea
should have more quality the
bueno debería tener más calidad la
truth But well let's
verdad Pero bueno vamos a
try Yes Yes it improved a
intentar Sí Sí mejoró un
little but it should be seen with more quality
poco pero debería verse con más calidad
eh I tell you the
eh os digo la
truth it should be seen with more
verdad debería verse con más
quality it is improving a little yes let's see I
calidad va mejorando un poco sí a ver
understand that it will be
entiendo que será problema
my problem surely something that I have touched
mío seguramente algo que habré tocado
wrong but I think yes I think that now it is
mal pero creo que sí creo que ahora se
improving Anyway we are going to try eh we are
mejorando Igualmente vamos a probar eh
going to try on television everything looks
vamos a probar en televisión se ve todo
small of course I understand that this
pequeño claro Yo entiendo que esto
eh I understand that for TV
eh entiendo que esto para la tele
No no it is not very it is not very cool I don't
No no es muy no es muy Guay
understand that this for the TV maybe it
no entiendo que esto para la telia a lo
is not very cool but for the mobile
mejor no es muy Guay pero para el móvil
Yes true I mean I am going to put it here so I can
Sí verdad O sea voy a ponérmelo aquí
see how it is seen I am going to put it
para yo ver cómo se va viendo me lo voy
here loose and see how it is
a poner aquí al lapa y viéndome cómo se
seen I see that this for the mobile
va viendo Yo veo que esto para el móvil
is great I mean what it is for the
es la [__] o sea lo que es para el
mobile is great of course this was
móvil es la [__] claro esto lo ha
released by YouTube
sacado YouTube
eh look look this for the mobile is
eh mira mira esto para el móvil es la
great eh this for the mobile is beautiful
[__] eh esto para el móvil es guapísimo
this was released by YouTube now because
esto lo ha sacado YouTube ahora porque
YouTube wants to compete I mean they didn't
YouTube quiere competir O sea no ha
want to  compete
querido competir
with Twitch in life okay
con con Twitch en la vida vale
luare has not wanted to compete with
luare no ha querido competir con con
Twitch in life but now however
Twitch en la vida pero ahora sin embargo
wants to compete with
quiere competir con
tit But hey let's try it to see
tit Pero bueno vamos a probarlo a ver
how it
cómo
goes Who watches Stream on mobile it looks
va Quién ve Stream en el móvil se ve
weird here on Twitch Oh sure because on
raro aquí en Twitch Ah claro porque en
Twitch we are broadcasting like this of course
Twitch estamos emitiendo así claro
obviously I can't I can't broadcast
evidentemente no puedo no puedo emitir
in different ways on each platform let's
de diferente formas en cada plataforma a
see the host you know What would
ver la [__] sabéis Qué
be the host would be if
sería la [__] sería que le pudiera
I could put the tiktok multistream here
meter yo aquí el el multistream de
too
tiktok también
eh Let's see on mobile it looks great eh
eh A ver en móvil se ve del [__] eh
Javi Ricky called you a Dallas dog
Javi el Ricky te llamó perro del Dallas
seriously seriously is he this pissed off
serio en serio está así de picadito
where where did he say it it
dónde dónde lo ha dicho
feels very
se siente muy
strange no no on mobile yes on mobile it
raro no no en el móvil se en el móvil se
looks great eh on mobile it looks
ve del [__] eh en el móvil se ve de
[ __ ] great
[__] madre
eh Wow from Ricky I didn't expect that man I
eh Wow de Ricky no me lo esperaba hombre
already expect anything from Ricky he
yo ya de Ricky sí me espero cualquier
is very angry he is not very angry
cosa está muy ardito no está muy ardillo
but seriously dude he
pero serio tío ha
insulted seriously he started
insultado en serio se ha puesto a
insulting where can we see that
insultar dónde lo podemos ver
where could we
eso dónde lo podríamos
see it r is a slave to his ego and his
ver r es esclavo de su ego y su
ignorance Well let's see  I understand that he's
ignorancia Pues a ver entiendo que está
super frustrated but I'm not going to
super frustrado pero tampoco me voy a
stoop to his level either. I didn't stoop to his
poner a su altura ya no me puse a su
level the other time. I'm not going to
altura en la otra ocasión no lo volveré
do it again. Now, let's see, he's a kid who's
a hacer ahora a ver es un chiquillo que
frustrated. His wife cheats on him and
está frustrado la parienta le pone los
humiliates him in front of the entire
cuernos lo humilla delante de todo
internet. He looks really bad because he
internet ha quedado muy mal porque ha
wanted to. He deleted the live stream which was short. I
querido borró el directo que fue cortito
mean, he insulted me and then he
O sea me ha insultado y luego lo ha
deleted it. He insulted me and then he deleted it
borrado me ha insultado y luego lo ha
and nobody has a clip of
borrado y nadie tiene clip de
that. He's just kicking his ass off. He's pathetic and
eso solamente está dando patadas
cystic because I don't
quístico porque yo a él no le falta el
disrespect him, on top of that, he's a coward. Let's see, he's
respeto encima cobarde A ver es que está
upset because I'm telling him the
picado porque le estoy diciendo la
truth, not about his
verdad no de lo de su orden de
restraining order. It's ridiculous,
alejamiento ridícula
no. Ricky. He looks bad but not as bad
no Ricky ha quedado mal pero no tan mal
as the quality of this live stream. Hey, I'm not
como la calidad de este directo Oye no
going to take it down. Eh, you're not going to make me take it down. You're
lo voy a quitar Eh no me vais a hacer
not going to make me take it down, buddy,
quitarlo no me vais a hacer
with an Avenida, el delos.
quitarlo compan con una Avenida el delos
No, no, well, when delos comes, we're going to
no no pues cuando venga el delos vamos a
do the live stream. So you know,
hacer el directo Así que lo sepáis
eh. When delos comes, we're going to do it
eh Cuando venga el delos vamos a hacerlo
like this. eh. Javi, when you put up the images
así eh Javi cuando pongas las imágenes
to see the gossip.  They will make them small
para ver el chisme se pondrán chiquitas
and blurry, it will look
y borrosas se va a ver muy
great. I have seen better streams in
bien he visto mejores Stream en
2013. How many members do you
2013 Cuántos miembros para queé lo
take it off? I like V better, you there
quites ahí sí me gusta más lo V tú ahí
we are speaking the same
sí estamos hablando el mismo
language there we are speaking the same
idioma ahí sí estamos hablando el mismo
language 4000 members and I'm
idioma 4000 miembros y
crazy
loquito
4000 members and I'm
4000 miembros y lo
taking it off. Hey, but you can't see me, you can't
quito Oye pero no me podéis ver no me
pass me the Ricky clip,
podéis pasar el clip de lo de Ricky
damn, but he took it off, man, he
ostia pero la ha quitado tío me ha
put a restraining order on me now
metido una orden de alejamiento ahora a
me too or
mí también o
what the [ __ ], what a cold I have
qué [__] vaya catarro que traigo
eh. Let's see where I can see that. Nobody has captured it. Nobody has
eh A ver dónde puedo ver eso nadie lo ha
captured it,
capturado nadie lo ha capturado
on top of that, the old man is threatening.
encima el viejo amenaza
Hey, nobody has captured that Ricky del
Oye nadie ha capturado eso del Ricky del
ruk thing. That's an abuse. 4000 man, we are
ruk eso es un abuso 4000 hombre somos
3000, we are
3000 somos
3000. You want to see a quality stream, well
3000 quieres ver Stream de calidad pues
this isn't it. Hey,
este no
what you're
Oye me parece un abuso lo que estáis
doing here with so much protest
haciendo aquí con tanta protesta
is the least of it, gentlemen. It's your first
está la señoreros menos eh es tu primera
time vertically. I haven't tried it
vez en vertical no he probado la
vertically. Javi, please
señoreros en vertical Javi por favor
always do it
hazlo siempre en
vertically. Javi, ask for 4000. It's  ugly but
vertical Javi pedir 4000 está feo pero
not as much as the quality of this
no tanto como la calidad de este
live
directo
are you
estáis
ready are you
preparados estáis
ready are you ready to see me
preparados estáis preparados para verme
in
en
HD Now yes Now it looks
HD Ahora sí Ahora se ve
perfect now what now what look look it
perfecto ahora qué ahora qué mira mira
looks perfect man
se ve perfecto
[ __ ] But what the [ __ ] no but I don't know
tío [__] Pero qué [__] no pero no sé
why but this is [ __ ]
el por qué pero esto es una [__]
[Laughs]
[Risas]
no because you have it in bad
no porque ustedes lo tenéis en mala
quality if you click on the three dots
calidad si le dais a los tres puntitos
here you click on the three dots
de aquí le dais a los tres puntitos de
here you have to click there the three
aquí le tenéis que dar ahí a los tres
dots Okay
puntitos Vale
and and you have to click on quality Look you
y y le tenéis que dar a calidad Mira le
click on the three dots you click on
dais a los tres puntitos le dais a
quality and put it in higher
calidad y lo ponéis en mayor calidad de
image quality okay And there you can see how [ __ ] bad you
imagen vale Y ahí se os ve del [__]
are recording yourself with a
con qué te estás grabando con una
lunchbox
fiambrera
Hey you guys are feeding me I won't tell you gossip like this
Oye me tenéis harto yo así no os cuento
eh I won't tell you any gossip like this eh I really
eh yo así no os cuento nada de chisme eh
wanted to tell you things
venía con muchas ganas de contaros cosas
but I can't like this I
pero yo así no
refuse Javi no what the [ __ ] is
niego Javi que no qué [__] de formato
this format is the new
este formato es el nuevo de
YouTube format this is going back to 2008 Hey you
YouTube esto es volver a 2008 Oye me
're me you're me  you guys are making me
estáis me estáis me estáis haciendo
feel
sentir
bad don't tell me anything until you finish this
mal no me cuentes nada hasta carres esto
Hey man you're really making me feel bad
Oye tío me estáis haciendo sentir mal de
eh let's see I'm going to try to touch the light a little
eh a ver voy a intentar tocar un poco la
to see if it gets better with the light let's
luz a ver si con la luz se
see I'm going to check what you guys are
ver voy a comprobar lo que ustedes me
telling me the cell phone eh
decí el móvil eh
Ha at some point you're going to confirm what I saw, [ __ ] we
Ja en algún momento vas a confirmar lo
should see that
de ví [__] tendríamos que ver hoy el
thread today eh Let's see I can
hilo ese eh A ver yo esto lo
see this this seems straight to B Hey you
veo esto parece directo en B Oye me
're bullying me eh I
estáis haciendo bullying eh literalmente
could literally file a criminal complaint right now
podría denunciar penalmente ahora mismo
eh it's a little bit annoying eh Let's
eh está tocando un poco los [__] eh A
see now what it looks like now it looks it looks
ver ahora cómo es ahora se ve se ve
divine This is the real Javi the
divino Este es el verdadero Javi el
wimp Javi I'm in bed the last
canijo Javi estoy en la cama lo último
thing I want is to have my phone in my
que me apetece es tener el móvil en la
hand to look at it vertically Hey look dude
mano para verlo en vertical Oye mira tío
really eh one He comes here to work on a Saturday
de verdad eh uno Viene un sábado aquí a
and on top of that you're getting on my nerves you
trabajar y encima os ponéis quisquilloso
're getting on my nerves a little eh
me estáis tocando un poco las narices eh
Steven what do you want Javi is
Steven qué quieres Javi está
transmitting about a pack of
transmitiendo de un paquete de
arepas What are arepas What are
arepas Qué son arepas Qué son
arepas I should know what a
arepas tendría que saber lo que es un
pack of arepas is dude but you're
paquete de arepas tío pero me me estáis
pissing me off  so much
cabreando muchísimo
dude I mean we're doing
tío o sea estamos haciendo formato
tiktok format getting used to it because from
tiktok acostumbrar porque a partir de
now on I'm going to be a
ahora voy a ser un creador de
tiktok creator okay I have everything to be a
tiktok vale lo tengo todo para ser un
tiktok creator I have
tiktok lo tengo
everything Javi looks very crappy like that when
todo Javi se ve muy cutra así cuando
when my live shows
cuándo mis directos
No my Alcatel Doesn't support that much quality
No mi Alcatel No soporta tanta calidad
let's do a tiktok live okay
vamos a hacer un directo de tiktok vale
do a
vale vale vale vamos vamos a hacer un
tiktok live
directo de tiktok
okay Wait wait No no how would I do it how would I do it
vale Espera espera No no cómo lo haría
how would I do it how would I do it give me
cómo lo haría cómo lo haría cómo lo
a second give me a second
haría dme un segundito dme un segundito
give me a
dme un
second
segundito
ad Hey man I'm doing it
ad Oye tío estoy haciendo
man It looks really bad man how do I
tio Cómo que se ve muy mal tío cómo que
know It looks really bad
se Cómo que se ve muy mal
man I'm I'm adapting to the new
tío estoy estoy adaptándome a la nueva
technology
tecnología
man I'm going to do it I'm going to do it what they call me
tío voy a hacerlo voy a hacerlo como me
Freddy it doesn't
Freddy
work man it doesn't work Okay let's
no funciona tío no funciona Bueno vamos
see
a ver
s Hey but you're really getting on my
s Oye pero me estáis tocando un poco las
nerves With the bullying eh Let's see grandpa
narices Con el bullying eh A ver abuelo
why do you make me suffer what did we
por qué me haces sufrir qué
do Javi yours s4k left me bald
hicimos Javi s4k tuyo me dejó calvo
Javier oliveira rulet 34
Javier oliveira rulet 34
man I don't know it seems to me  you guys are
tío no sé me parece que os estáis
going a little too far
pasando un poco
eh have you
eh habéis
seen [ __ ] I'm terrible eh
visto [__] estoy fatal eh
man I'm terrible eh
tío estoy fatal eh
eh have you seen
eh habéis visto el episodio de
today's episode of Thailand tomorrow is the
hoy de Tailandia ya mañana queda el
last one the last one And
último el último Y
then the Disney episode how
luego el episodio de Disney cómo queda
disgusting how disgusting man I see it well
asco cómo queda asco tío yo lo veo bien
eh I see that this looks divine from
eh yo veo que se ve esto divino a partir
now on all my live streams are going to be
de ahora todos mis directos van a ser
vertical Hey man have you put up with the you
verticas Oye tío habéis aguantado el you
know I was friends with Javi Oliveira but
know Yo era amigo de Javi oliveira pero
the format changed to vertical
se cambió el formato a vertical
Hey
Oye
man the bugs at the sanctuary are disgusting
tío los bichos del santuario dan asco
but not as much as this live stream Hey
pero no tanto como este directo Oye
man okay luare Hey
tío vale luare Oye
man Well I think this looks
tío Pues a mí me parece que esto se ve
divine
divino
eh it looks horrible it seems to me it's a
eh se ve horrible a mí me parece se me
bug on me YouTube it seems divine to me Okay
bug YouTube a mí me parece divino bueno
Well let's get to it guys let's get to it let's get to it let's
Bueno vamos al lío chavales vamos al lío
gossip I don't have all day Okay let's
al chisme que no tengo todo el día Ok al
gossip wescol sentenced
chisme wescol condenado corte
constitutional court rules against wescol
constitucional falla contra wescol le
orders it to campaign against
ordena hacer campaña contra discursos de
hate speech towards the
odio hacia la comunidad
lgtbi community q Plus well a lot of letters there the
lgtbi q Plus bueno muchas letras ahí el
plus In the end maybe about some
plus Al final a lo mejor sobre alguna
But honestly I'm not surprised by this
Pero sinceramente no me sorprende esta
news  what surprises me is that it
noticia lo que me sorprende es que haya
took so long for this guy to have some kind of
tardado tanto en tener a algún tipo de
retaliation Because well the
represalia este chico Porque bueno el
profile already pointed in fact
perfil ya apuntaba a manera de hecho
just what How long ago let's see
hace apenas el qué Cuánto hace a ver
wescol
wescol
salsera just a month ago just
salsería hace apenas un mes hace apenas
a month ago I published This video here at
un mes os publicaba Este vídeo aquí en
the salsera wcol up to here is worth that
la salsería wcol hasta aquí vale ese
video that great video Because also
vídeo ese pedazo de vídeo Porque además
a very elaborate video that I made here at the
un vídeo muy currado que hice aquí en la
salsera that great video is not
salsería ese pedazo de vídeo no está
monetized but not because I want to
monetizado pero no porque yo quiera
do things altruistically but
hacer las cosas de forma altruista sino
because of the barbarity of eh And the amount of
por la barbaridad de eh Y la cantidad de
well disgusting things that I collected in
bueno de asquerosidades que recopil en
that
ese
video hco el dasco but not as much as
vídeo hco el dasco pero no tanto como
this live Hey man really eh I ca
este directo Oye tío de verdad eh yo así
n't tell you anything like that eh
no puedo contaros nada
I can't tell you anything like that rejoice
eh yo así no puedo contaros nada alegra
because it's disgusting let's see the sentence it's a
por asqueroso a ver la sentencia es una
sentence Look here the live of I
sentencia Mira por aquí los directos de
mean the excerpts that we have made
o sea los extractos que hemos hecho
on the subject wc Well I
sobre el tema wc Bueno Este vídeo os
recommend that you watch this video okay I mean this
recomiendo que lo veáis vale o sea esto
is a 45 minute video where
es un vídeo de 45 minutos donde
we compile everything brutal Eh This is
recopilamos todo brutal Eh Esto es
simply a fight he had with
simplemente una pelea que tuvo con
gref well
gref bueno el berinche que pilló con los
the tantrum he threw with the elans do you remember that suddenly they seemed really good and he was on his way to Andorra eh To go to Rome, this thing about animals anyway Well, the thing with Dallas who put this, I don't remember what happened, I don't remember
me acuerdo en qué quedó no me acuerdo en
what happened, he ran out of brands, he also
qué quedó se quedó sin marcas también
stopped working with some Doritos brand,
dejó de trabajar alguna marca Doritos
I think it was precisely with him because of
creo que fue precisamente con él por
this issue
este tema
eh lamentable lamentable I mean, nothing
eh lamentable lamentable o sea nada
new if it's that to me Look, what
nuevo si es que a mí Mira a mí lo que me
surprises me is that it took so long to
sorprende que haya tardado tanto en
have some kind of retaliation, yes, there had been the thing about
tener algún tipo de represalia sí que
Dorito
había tenido lo de que lo eon de dorito
But in the end, the guy, guy,
Pero al final el tío tío
and everything surrounding Wescol, everything surrounding
e todo lo que rodea wescol todo lo que
Wescol, always made the
rodeaba wescol siempre daba la
news, everything surrounding Wescol,
notita todo lo que rodeaba a wescol
always made the news I mean, they put him
siempre daba la notita O sea lo metían
in King Leich, the guy would take and put in
en la King leich el tío cogía y te metía
a soccer player who
a un jugador de fútbol
was convicted of
que que estaba condenado por violencia
gender violence and the guy said that well,
de género y el tío decía que bueno que a
he really liked that player who
él le caía muy bien ese jugador que
was convicted, yes, it's
estaba esta condenado que sí que es
true that he was convicted of
verdad que estaba condenado por
gender violence But well, that
violencia de género Pero bueno que esa
sentence he didn't believe it it was probably a lie Hey but you're bullying me a lot in this live eh I can't eh concentrate eh I can't like this eh What happened with Vegeta well I'm not going to tell you if you continue with this topic eh I mean
a contar como sigáis en este tema eh o
I adapted today's live to
sea he adaptado hoy el directo a la
perfection so that it has the highest
perfección para que tenga la máxima
quality man and you're ruining all my
calidad tío y me estáis fastidiando todo
work
el trabajo
man apologize to someone after
tío pedir disculpas a alguien después de
what he said do you think they are from the heart
lo que dijo crees que son de corazón
Well obviously not Look let's watch
Pues evidentemente no Mira vamos a ver
the news and basically eh here we have
la noticia y básicamente eh aquí tenemos
the sentence they don't sentence him to any
la condena no lo condenan a nada de
money okay they don't sentence him to any
dinero vale no le condenan a nada de
money and Okay so control yourself a
dinero y a Bueno pues a controlarse un
little more from now on okay here
poco más a partir de ahora vale aquí
we have the full ruling in the end what the
tenemos el fallo completo al final la
sentence is about is that he has to
condena de lo que trata es de que tiene
publish the sentence on all his
que publicar la sentencia en todas sus
networks and that he has to do some
redes y que tiene que hacer como una
kind of
especie de
courses on
cursillos sobre
the sight I'm going to tell you what it's called
la mira os voy a decir cómo se llama
exactly he has to do some
exactamente tiene que hacer unos
courses
cursillos
Oh where it
Ay dónde lo
says he ordered to make
pone ordenó realizar en un plazo de 120
a
horas a partir de la notificación una
publication on each of his
publicación en cada una de sus redes
social networks within 120 hours of notification in the  that informs its
sociales en la que informe a su
audience of the negative impacts that
audiencia de los impactos negativos que
discriminatory speech publications have on the lives of the
discriminatorios en la vida de las
people against whom they are directed Yes
personas contra las que se dirigen Sí
but apart from this Look at this that
pero aparte de esto Mira esto que
participate in a training and
participe en una jornada de capacita y
education day in the rights of
formación en derecho de las personas
LGBTIQ Plus people for the video that they condemn him
lgtbiq Plus por el vídeo que le condenan
is this you will remember because we
es este lo recordaréis porque lo
were commenting on it here in This video we
estuvimos comentando aquí en Este vídeo
took out
lo sacábamos
okay no And also look vertically we
vale no Y además mira en vertical lo
see it Perfect eh what the [ __ ] are you going through son
vemos Perfecto eh qué [__] le pasas hijo
of a [ __ ] why don't you want your son to
de [__] porque no quiere que su hijo le
c trans I don't want it dude now they're going to
c trans no quiero huevón ahora me van a
criticize me because I don't want my son to
criticar porque no quiero que mi hijo me
bring me trans now if my son turns out to be
traiga trans ahora si mi hijo me sale
trans very different what would my
trans ya muy diferente cuál sería mi
reaction be obviously my reaction is going to be to
reacción obviamente mi reacción va a ser
support him support him against a wall and
apoyarlo apoyarlo contra una pared y
shove a stick up his ass so he sees
meterle un palo por el culo para que vea
that that's not
que eso no es
good no [ __ ] and this one is cut off eh It's
bueno no [__] y este está recortado eh
missing a piece he said it was worse it was worse
Le falta un trozo dijo fue peor fue peor
You're going too far son of a [ __ ] why don't you want
Te pasas hijo de [__] porque no quiere
your son to c trans it was worse it was
que su hijo le calga trans fue peor fue
worse dude now they're going to criticize me
peor huevón ahora me van a criticar
because I don't want my son to bring me
porque no quiero que mi hijo me traiga
trans now if my son turns out to be trans
trans ahora si mi hijo me sale trans ya
very  different what would my reaction be
muy diferente cuál sería mi reacción
obviously my reaction is going to be to support him
obviamente mi reacción va a ser apoyarlo
support him against a wall and shove a
apoyarlo contra una pared y meterle un
stick up his ass so he sees that that's not
palo por el culo para que vea que eso no
good it was worse eh it was worse eh It's
bueno fue peor eh fue peor eh Te está
cut out for you But well mainly they
recortado Pero bueno principalmente le
condemn him for that but there are many more I mean
condenan por ese pero hay muchos más O
if you go here to the video eh In fact
sea si os vais aquí al vídeo eh De hecho
the debate he did with Dallas do you
el propio debate que hizo con Dallas os
remember he had said something like
acordáis había dicho algo así como que
if he had a friend if he had
si si él tuviera un amigo si él tuviera
a friend or catches no no it was if he caught
un amigo o pilla no no era si él pillaba
his friend in his house having fun with
a su amigo en su casa teniendo rollo con
another
otro
man I'll
hombre lo
make him a hole Well since he likes
abujero de Bueno ya que le gusta tanto
holes so much holes I'll make him
los agujeros los orificios yo le hago
a few more something like that he said no eh and
unos cuantos más algo así dijo no eh y
then however in the debate
luego sin embargo en el debate
trying to justify it with Dallas and
intentando justificarlo con Dallas y
so on he said well if his friend
demás decía que bueno que si si su amigo
brings a girl and has fun with
Se trae a una chica y tiene rollo con
a girl in the next room well he did
una chica en el cuarto de al lado pues
n't care because they were
que no le importaba porque eran
normal relationships
relaciones normales en
anyway the wescol thing is a constant eh I've already
fin lo de wescol es una constante eh Ya
told you for example about King l
os he dicho por ejemplo lo de la King l
then I remember that he also participated
luego me acuerdo que también participó
in
en
one I don't remember what they were
una no me acuerdo que es lo que estaban
doing which was a video call
haciendo que era una videollamada
also that they were with several creators
también que estaban con varios creadores
was Juna do you remember
estaba juna os acordáis
and like he said something about one
y como que dijo algo de las tetas de una
of the girls' tits no, wow, that
de las chicas no que vaya tres cabezas
kid had three heads, lack of culture Yes
tenía la falta de cultura ese chaval Sí
but that's why I say my apologies
pero por eso os digo que las disculpas
let's see what wcol has said
vamos a ver qué es lo que ha dicho wcol
regarding this
respecto a esta
sentence well First here you have the
sentencia bueno Primero aquí tenéis la
news
noticia la
we heard the court orders this
escuchamos la corte ordena a este
influencer wc to make a publication
influencer a wc realizar una publicación
that informs about the negative impacts that
que informe acerca de los imp actos
discriminatory and hate speech has against the
discriminatorios y de odio contra la
lgbtiq population more that is to say as a result of
población lgbtiq má es decir a raíz de
what has happened but also the
lo que ha pasado pero también las
complaints that there are for the threats that
denuncias que hay por las amenazas que
he has uttered well this is precisely the
él ha proferido pues justamente es la
news that is being given I repeat the
noticia que se está dando repito la
news the court is ordering this
noticia la corte está ordenando a este
influencer to make a
influenciador que realiza una
publication that informs about the
publicación que informe acerca de los
negative impacts that
impactos negativos que tienen los
discriminatory and hate speech has
discursos discriminatorios y de odio
against the lgbtiq population
contra la población lgbti
cumas I ca
cumas
n't be serious with
Es que no puedo hablar en serio con
your comments dude be you can't
vuestros comentarios tío sea no podéis
respect you can't
respetar no podéis
resp you can't respect that I'm
resp no podéis respetar que est que esté
trying this today
probando esto hoy
dude it's that you can't respect anything
tío es que no podéis respetar nada
dude I've seen it since but let's see  Dude, I
tío lo veo desde pero vamos a ver tío
'm trying it out, leave me
que lo estoy probando que me dejéis en
alone,
paz
dude. It's just that you're going to make me
tío Es que es que es que me vais a hacer
leave. Javi, it's horrible but it
que me vaya Javi es horrible pero que no
's not that bad. I'll see it on my phone. It
está tan mal yo lo veo a ver en el móvil
's [ __ ] great
está de [__]
on my phone. You already tested negative.
madre en el móvil Ya probaste negativo
But let's see,
Pero a ver esto en la
gentlemen, I'll show it to you. Let's finish
señoreros lo enseño vamos a terminar
this news. Let's see what
esta noticia vamos a ver qué es lo que
wcol said about it. But this is
ha dicho wcol al respecto pero esto es
the
la
gentlemen, guys. First of all, there's
señoreros muchachos primero que todo hoy
no Stream today. Second, there's some
no hay Stream segundo por ahí una
news that's circulating in the
noticia que está rondando por ahí en los
newspapers and magazines. Let's see this.
periódicos y en las revistas a ver este
This video isn't very adapted. Yes, in
este vídeo no está muy adaptado si en
the news where they talk about the
los noticieros donde hablan que la corte
constitutional court informing people that I
constitucional informa a la gente que yo
violated the rights of the community. TV.
vulner los derechos con la comunidad TV
Those who don't know filed several lawsuits,
los que no saben hicieron varias tutelas
several hate crimes, because
varias delito de odio demandas porque
many people obviously don't
muchas personas obviamente no están de
agree with my comments. Well,
acuerdo con mis comentarios y bueno Pues
in the end, what I had to do was, Oh,
al fin al cabo lo que me tocaba Ay
wait, I'm going to get the microscope.
Espera que voy a buscar el microscopio
Hey, but I see it as a very comfortable format
Oye pero yo lo veo un formato muy cómodo
for the mobile.
para el móvil
eh, I don't know. How are you all now?
eh yo no sé Cómo estáis ustedes ahora
Are you
estáis
enjoying it? Are you enjoying the
disfrutando estáis Disfrutando del
live show? I see it as a very cool format.
directo yo lo veo un formato muy Guay
for the mobile eh it's going to be it's I don't know if this
para el móvil eh va ser es no sé si esto
is true or a lie Yes because they
es verdad mentira Si porque a mí no me
haven't notified me of anything but it's supposed to be
han notificado de nada pero se supone
that what I had to do was go out and
que lo que me tocaba era salir y pedir
apologize eh For the comments I made, I
perdón eh Por los comentarios que hice
already did all this a long time ago I
todo esto ya lo hice yo hace mucho rato
did it the second day after saying
Lo hice al segundo día de haber dicho
the comments I said, I asked for forgiveness and I
los comentarios que dije pedí perdón y
did it with all my heart, I didn't wait for
lo hice de todo corazón no esperé a que
a lawsuit to come to me, a guardianship, I
me llegara una demanda una tutela yo lo
did it because I wanted to and because and because I know
hice porque quise y porque y porque sé
that it was a mistake to have said what I said
que fue un error haber dicho lo que dije
obviously well that was never that intention
obviamente pues nunca fue esa intención
I went too far with the words but well in
me pasé con las palabras pero bueno en
any case I want you to know if you haven't
todo caso quiero que si usted no ha
seen the video it's on my re where I
visto el video está en mi re donde yo
talk about the subject God bless you the good
hablo del tema Dios lo bendiga la buena
as I tell you I don't know if that's true
como les digo yo no sé si eso es verdad
or a lie I don't know if this is true or a
o mentira yo no sé si esto es verdad
lie but just in case I'm already
mentira pero estoy por si acaso ya
serving the sentence no let's see but
eh cumpliendo la condena no a ver pero
How are you not going to know if it's true or a
Cómo no vas a saber si es verdad o es
lie if this has already taken several
mentira si esto ya ha llevado varias
instances plus for balls you have to
instancias además por huevo tienes que
have a lawyer Javi you look good in
tener un abogado Javi se te ve bien en
1985 not today Hey man really to me it
el 1985 hoy no Oye tío de verdad a mí me
seems like a live  very
esta pareciendo un directo muy
interesting Javi this format is for
interesante Javi este formato es para
grandmas Hey man what's wrong with you guys It
los abuelitas Oye tío pero ustedes qué
seems like you're not
os pasa Me parece que no me estáis
letting me enjoy the gossip today at
dejando disfrutar hoy del chisme para
all
nada
eh I have diarrhea in my cornea because of your 4k
eh Tengo diarrea en la córnea por tu 4k
Javi I'm trying to do my best
Javi estoy intentando hacer lo máximo
every day to bring you the best content
cada día para traeros el mejor contenido
Abi tomorrow Put the boc format
Abi mañana Pon el formato boc
down Hey but it won't be that you
abajo Oye pero no será que ustedes
have a crappy cell phone it wo
tenéis una [__] de móvil
n't be that you have a crappy cell phone
no será que tenéis una [__] de móvil
now Ah now it's my fault for the
ahora Ah ahora tengo yo la culpa de la
[ __ ] crappy cell phone you have man or the
[__] [__] de móvil que tenéis tío o la
[ __ ] crappy TV you have It makes me
[__] [__] de tele que tenéis Me dan
want to Hey man really eh Because the
ganas de Oye tío de verdad eh Porque los
newspapers the news have always
periódicos los noticiero Siempre han
talked a lot of [ __ ] about me They've made up
hablado mucha [__] de mí Han inventado
too many things eh they say that I'm my
demasiadas cosas eh dicen que soy mi
How how can he be
Cómo cómo va a
abusive mach of course the fact is that
serino maltratador mach claro es que es
the media makes up a lot about him
que los medios inventan mucho sobre él
eh say that he's a misogynist sexist I am a
eh di que es misógino machista soy
misogynist abuser sexist what side
misógino maltratador machista que lado
money etcetera etcetera I mean I am
plata etcétera etcétera o sea yo soy
everything bad in the world for the
todo lo malo el mundo para los
newspapers the news already the Ah they
periódicos los noticieros ya los Ah se
make it up  wcol dude what do you
lo inventan wcol tío qué queréis de
really want on Twitch it looks worse than a
verdad en Twitch se ve peor que una
refrigerator from behind Hey but
nevera por detrás Oye pero de verdad de
really dude How about on TT it looks really bad I do
verdad tío Cómo que en TT se ve muy mal
n't know but well eh I'll make the story the
No sé pero pues eh hago la historia
same so you guys know that
igual para que ustedes sepan que
really daddy I
realmente papi eso hace rato yo lo
fixed that a while ago between quotes a while ago I went out
arreglé entre comillas hace rato yo salí
and spoke I asked for forgiveness because I really
y hablé pedí perdón porque realmente
understood that I had done something wrong not because of what
entendí que había hecho algo malo no por
happened right now if you see the
eso que pasó ahorita si ustedes ven el
real I uploaded it two days after
real yo lo subí dos días después de que
I said the comments before
yo dije los comentarios antes de
any guardianship of any demand of
cualquier tutela de cualquier demanda de
anything nothing nothing nothing nothing
cualquier cosa nada nada nada nada nada
nothing Let's see you can't feel it from the
nada A ver tú no puedes sentirlo de
heart and you can't have
corazón y tú no puedes haber pedido
apologized from the heart because it's impossible
disculpas de corazón porque es imposible
for you to feel it because for you to feel
que tú lo sientas porque para tú sentir
and you have to understand Why you have done
y tienes que entender Por qué has hecho
wrong and he doesn't understand why he has done
mal y él no entiende por qué ha hecho
wrong and not because I am in his head or
mal y no porque yo esto en su cabeza ni
anything like that but because he keeps
nada por el estilo sino porque lo sigue
doing it keeps making that type of
haciendo sigue haciendo ese tipo de
comment, I mean this comment of I will
comentario o sea este comentario de yo
stick the stick in my son's back if he
le meto el palo por detrás a mi hijo si
comes out trans when it can be when it can be
sale trans de cuándo puede ser de cuándo
from a
puede ser de hace
long time ago a long time ago and the debate
muchísimo de hace muchísimo y el debate
with Dallas of  When is the debate well
con Dallas de Cuándo es pues el debate
conas if I'm not
conas si no me
mistaken I know that I'm going to watch it
equivoco sé que yo vamos lo voy a mirar
in a moment it's over before I was going to tell you I
en un momento acabo antes os iba a decir
know I was traveling because I saw it
sé que estaba de viaje porque me lo vi
in a car I know I saw it throwing myself out of the
en un coche sé que me lo vi echando yo
car but I don't
del coche pero no me
remember I can watch this on the Nintendo
acuerdo esto lo puedo ver en la Nintendo
s Hey exactly it has its advantages
de s Oye exactamente tiene sus ventajas
sender this live is uglier than
sender este directo es más feo que
vomiting with Hey man you could be
vomitar con Oye tío podéis estar
offending someone quickly Don't
ofendiendo a alguien rápidamente No
say things like that okay please let's see
digáis esas cosas vale porfa a ver
Fabiola tell me Javi my weapon this is worthless
Fabiola dime Javi mi arma esto no vale
change it please Fabiola it
para nada cámbialo por favor Fabiola me
seems to me you have no patience we
parece que no tenéis paciencia nos
like to try things
gustan probar las cosas
wcol Dallas let's see the debate it was
wcol Dallas a ver el debate fue hace
almost a
hace casi un
year ago almost a year ago
año hace ya casi un año
dude 11
chaval 11
months Wow how time flies man I
meses Wow cómo pasa el tiempo tío me
literally have two newscasts left eh
quedan dos telediarios literal eh
the DS is horizontal it would look horrible of
la DS es horizontal se vería horrible
course Well then we're improving it little
claro Bueno pues lo vamos mejorando poco
by little
a poco
okay on my
vale en mi tele de
55.4k tv it looks horrible Well the truth is
55,4k se ve horrible Pues la verdad que
your tv is [ __ ] [ __ ] I hope it didn't
tu tele es una [__] [__] Espero que no
cost you too much your tv is
te haya costado muy cara tu tele es una
[ __ ]
[__]
[ __ ] selin replied  to Juan guarnizo
[__] selin respondió a Juan guarnizo
saying that he should shut up because he
diciendo que debería callarse porque
always gets into everything Hey man, the
siempre se mete en todo Oye tío la
truth is that Varnish is being a little rebellious
verdad que barnizo anda un poco Rebelde
lately, eh, he's been quite rebellious gey
últimamente eh está bastante Rebelde gey
Juan Javi puts it horizontally like
el Juan Javi pone en horizontal como
all the live shows Because it looks ugly
todos los directos Porque se ve feo
Still, the live show is very interesting Thanks,
Igual muy interesante el directo Gracias
that comment is very
ese comentario es muy
respectable, but I love doing the live shows
respetable pero me encanta hacer el
vertically, it looks cooler on me I'm watching myself here and the truth is that the vertical live shows suit me Javi It doesn't even let you turn off the screen or anything David, your cell phone is [ __ ] [ __ ], man, buy a cell phone, I mean, buy decent cell phones and then you
compraros móviles en condición y luego
come crying, okay, here comes the
venís a llorar vale aquí se viene
crybaby, here comes the crybaby, tell me if you
llorito aquí se viene llorito dime si tú
are, for example, Mariana and you have a
eres por ejemplo el Mariana y tienes un
14-year-old boy who is a [ __ ] idiot
niño de 14 años que es [__] tonto de
who defends you as if you were his
[__] que te defiende como si fueras su
[ __ ] God, it's not his fault, anyway, do
[__] Dios es que no tiene culpa sea
you know what happens when you're such a
sabéis queé pasa cuando eres un streamer
big streamer, so so so big and you have
tan grande tan tan tan grande y tienes
so many people, it's very difficult to control him
tanta gente es muy difícil controlarlo
Because you tell a child, you tell a little child,
Porque tú a un niño tú a un niño pequeño
tell me, the trip left you without money, that
dime el viaje te dejó sin dinero que
now  you have to do the live shows like this you make me feel
ahora tienes que hacer los directos así
sorry for it Hey man what's wrong with you
pena Oye tío pero es que qué qué os
This is the reward for
pasa esto Esta es la recompensa por
working on a Saturday night Javi the
trabajar un sábado por la noche Javi la
audio and video quality isn't very
calidad de audio y de vídeo no está muy
good neither is your mother friend
buena ni tu madre tampoco amigo
exactly man it's that you're already
precisamente hombre es que ya me estáis
pissing me off a little forgive me for being
cabreando un poco perdonarme que me
a little offensive eh Javi very
ponga un poco po ofensivo eh Javi muy
interesting Stream But it looks
interesante el Stream Pero se ve del
great Well the truth is I'm
[__] Bueno pues la verdad es que me
more interested in listening to what
interesa más Escuchar lo que está
seling is saying than what
diciendo seling que lo que estáis
you
diciendo ustedes
ungrateful ungrateful people are saying I'm
desagradecidos desagradecidos que estoy
doing a live show on a Saturday night
haciendo directo un sábado por la noche
and you're ruining my night I'm going to
y me estáis amargando la noche voy a
cry I can't see anything on Twitch Well
llorar no se ve nada en Twitch Pues
come to
vente a
YouTube I'm going to cry because of you
YouTube voy a llorar por vuestra
don't do this and he's going to do whatever he wants you
culpa no hagas esto y va a hacer lo que
know or something like that I mean
da la gana sabes o sea así O sea
normally people from
normalmente la gente de los fandoms de
streamer fandoms are small people because
streamer son gente pequeña porque
whenever their profile has a picture of their
siempre que perfil tiene la foto de sus
streamer they put in the biography
streamers pone en el biografía
15 I am I don't
15 soy no
know any name from the fandom I've
sé cualquier nombre del fando yo he
seen Juan Guarnizo putting [ __ ] on
visto a Juan guarnizo metiendo [__]
the
los
Spanish Juan Guarnizo gets involved where it's not  they
españoles Juan guarnizo se mete donde no
call all the time what to do that a
llaman todo el rato lo que hacer que un
ratio the
ratio la
truth Juan Guarnizo gets into where he is not
verdad Juan guarnizo se mete donde no le
called all the time
llaman todo el rato
ceiling in the miniature luare Juan
techo en la miniatura luare Juan
Guarnizo gets into where he is not called all
guarnizo se mete donde no le llaman todo
the time well all the time is very long
el rato bueno todo el rato es muy largo
Put Juan Guarnizo you get into where you are not
Pon Juan guarnizo te metes donde no te
called listen to me Selin goes for everything for
llaman escúchame selin va por todas por
the beds
el camas
eh chat Agustn I met him at the
eh chat Agustín Me lo encontré en la
presentation of the evening and he said that
presentación de la velada y dijo que se
Twitter had closed that you were [ __ ]
había cerrado Twitter que estabas al
crazy with people's shitty children
[__] de los niños de [__] de la
and that he was super happy queero
gente y que estaba superfeliz queero
tter This is my true best follower
tter Este es mi veradero mejor seguidor
blackbird do a live stream every day bravo
mirlo hagas directo todos los días bravo
bravo I want the whole chat giving like to
bravo quiero a todo el chat dando like a
this live stream just for that man
este directo solamente por ese hombre
Bravo we'll wait for you all day for the
Bravo te esperamos todo el día para el
live stream and you give us this [ __ ] respect
directo y nos das esta caca respetan
Go [ __ ] yourself aoda Go [ __ ] yourself
Vete a la [__] aoda Vete a la [__]
You haven't been waiting for me the whole
Tú no me llevas esperando todo el
live stream this live stream was unexpected
directo este directo ha sido inesperado
and by
y de
surprise this live stream was me with
sorpresa este directo ha sido yo con
all the good intentions and I said Today
toda la buena intención y he dicho Hoy
is Saturday night I'm going to appear
es sábado por la noche voy a aparecer yo
with my boys Javi you stole
con mis chavales Javi le has robado a
one from Fran  camera that broke doggy doggy
Fran una cámara de las que rompió
your
perrito perrito tu
father and who hasn't tweeted since February and
padre y que no twitea desde febrero y
who doesn't give a damn said that the
que se la pela dijo eso se acabó el
game is over I think eh if the next
juego yo creo eh si la siguiente
season is the same as this one
temporada es igual que esta se acabó
the game is over for me I promise you have
para mí el juego os lo prometo me han
disappointed me too much too
decepcionado demasiado pero demasiado
much it's over guys I mean if
demasiado se acabó chavales o sea si la
next season is the same as this one
temporada que viene es igual que esta se
fortnite is over for me I'm announcing it here I'm
acabó el fornite para mí lo anuncio aquí
retiring from the game I promise you if
me retiro del juego os lo prometo si la
next season is exactly the same
temporada que viene es Exactamente igual
as this one I'm retiring from the game I
que esta me retiro del juego os lo
promise you at least next season
prometo al menos la temporada que viene
is the next season I wouldn't play the
es la temporada que viene no jugaría al
game it's the first season I don't
juego sea la primera temporada que no
play it's very sad in fact I feel like
juego es muy triste de hecho me dan
crying after saying this
ganas de llorar después decir esto
because it's completely true but
porque es completamente verídico pero
this is the last one it makes me want to cry He
esta es la última me dan ganas de llorar
says
Dice
cries it makes me want to
lloros me dan ganas de
cry Javi even playing
llorar Javi ni siquiera jugando
Minecraft I haven't seen so many pixels well
Minecraft he visto tantos pixeles pues
buy yourself a new phone
cómprate un móvil nuevo
stiff last season that I played
tieso imtima temporada que jugado al
fortnite what do you think about Abi usually using
fortnite qué opinas de que Abi suele use
her boyfriends as income How about
a sus novios como como ingresos Cómo que
her boyfriends as
a sus novios como
income Hey but she's very  Salseante
ingresos Oye pero está muy salseante el
Selin's chat is not going very hard, no
chat de selin no va como muy a saco no
Javi. Did you see the pullit that Juan Guarnizo threw at
Javi Viste las pullit que le lanzó a
Lesvia? Let's see, let's
lesvia Juan
see now I think so. I do
guarnizo vamos a ver vamos a ver ahora
n't know if directly to Juan
creo no sé si directamente a Juan
Guarnizo, I hadn't thought about it like that, but
guarnizo no lo había pensado yo así pero
now we're going to see it. Well, I'm going to see it.
ahora lo vamos a ver bueno lo voy a ver
You guys are going to see it pixelated, but you're
yo ustedes lo Vais a ver pixelado pero
going to hear it at least in the sense of the
lo Vais a escuchar por lo menos sentido
phrase you just said. I don't
frase acabas de decir yo no estoy de
agree with that, I don't know, I would
acuerdo con eso es que yo no que sé yo
n't get into a relationship, you don't
no me metería en una relación que no
know how things are or how they are. I mean, no, I wouldn't
sabéis las cosas ni cómo son O sea no no
do it, honestly. I mean, it seems ugly to me.
lo haría la verdad O sea me parece feo
Anyway, let's see, let's see, let's bet,
Igualmente a ver a ver a ver a ver
okay, if you give the
apuestas apuestas vale si dais like al
live show a like, it returns to its natural state,
directo vuelve a su estado natural
try it and you'll see, guys, it's true, it
probarlo y lo veréis chavales es verdad
's true, if you give the live show a like and
es verdad si le dais like al directo y
subscribe to the
os suscribí al
live show you'll have a better bed than
directo tendréis una cama mejor que el
Juan. No, no, listen to me. No kidding, no kidding, give the
Juan no no escúchame Fuera coña fuera
live show a like
directo
because it's Saturday night, I
porque es sábado por la noche me lo
deserve it, people, I'm going to do something, chat
merezco gente voy hacer una cosa chat
when you're a streamer. Oh, okay, I know what it was going to
cuando tú eres streamer Ah vale Ya sé lo
be.  I know what I was going to do
que iba a ser ya sé lo que iba a hacer
a bet a bet a
una apuesta una apuesta una
bet do you think that the carch Abi relationship
apuesta creéis que la relación carch Abi
has ended
ha terminado
definitively in the media or that we will have some
definitiva o que nos quedará algún
powerful episode of that anime left like one on one will
episodio potente de ese anime en plan
tell I don't know what about the
unaa uno contará no sé qué del
other, I mean, I think that story is
otro o sea yo creo que esa historia
not over yet definitely I
todavía no ha terminado definitivamente
prefer to see this live at the Walmart
prefiero ver este directo en el Walmar
Hey hey hey hey I'll adapt you eh live
Oye oye oye oye yo os adapto eh directo
horizontally or we all go
en horizontal o nos vamos todos
Suck my dick Mexican [ __ ] no no no his
Chúpamela mexicano [__] no no no se
name was Mexican The guy eh I didn't say
llamaba mexicano El tío eh No he dicho
that Mexicans suck me off really I
que me la chupen los mexicanos de verdad
promise you eh his name was Mexican The
os lo prometo eh se llamaba mexicano El
guy who told me that eh it
tío que me ha dicho eso eh la culpa ha
was his fault andel tell me not even Fran who lives in
sido suya andel dime ni Fran que vive en
a jungle has such bad quality
una selva tiene tan mala calidad
pathetic Javi Hey really Enough eh I'm
patético Javi Oye de verdad Ya basta eh
going to start
os voy a empezar a
ignoring you you associate with streamers more
ignorar te relacionas con streamers más
likely that you will leave than that you will fall in
probable de que salgas de que te
love with someone who sees
enamores de alguien con quien vese los
events and such if you spend the day at
eventos y tal si te pasas el día de
events and art with streamers it's normal it's
eventos y rte con streamers es normal
not like you just hang out with people to
no es que se junta solo con gente para
have fries And be famous no  like you with
tener viers Y ser famosos no como tú con
chocas suck it chatel have you realized
chocas chupala chatel te has dado cuenta
that you have gone from being lter of hacendado
que has pasado de ser lter de hacendado
the
la de
hacendado news deas I talk to him from
hacendado noticia deas hablo con él de
time to time he is out there studying
vez en cuando está por ahí estudiando
with his friends and well off the internet
con sus amigos y bien fuera de internet
he said that the internet does not make him happy
decía que internet no hacía feliz
after the lacquered that Abi did to him who
después de laqueada que le hizo Abi que
is a sister-in-law What did he do to him I think he
es una cuada Qué le hizo yo creo que
criticized too much Ai I don't think he has done
critic demasiado Ai creo que no ha hecho
anything wrong no I don't know why people watch
nada malo no no sé por qué la gente ve
so much he hasn't done I think he hasn't done
tanto no ha hecho yo creo que no ha
anything I think let's go maybe I have
hecho nada Creo vamos a lo mejor me he
missed something I have
faltado algo me he saltado algo que no
skipped something that I have not understood that you think okay What is
me he entado eso piensas vale Qué es lo
bad that he has done flirting with half of Twitch
malo que ha hecho ligar con medio Twitch
Spain again I have already explained that crazy
España otra vez ya he explicado eso loco
because the [ __ ] are they with people with whom May I do
porque [__] son con gente con la que May
n't know can happen crazy hating
no sé puede pasar loco odiar a los
men I have not seen av say that od
hombres Yo no he visto av decir que od a
men the truth Uf the chat eh
los hombres la verdad Uf el chat eh el
Selin's chat is like very salsa very
chat de selin es como muy salseante muy
sack eh with Seli we have salsa all
a saco eh con seli tenemos salseo todo
year round the bad thing about Celin is that you
el año lo malo de celin es que me te
miss me Celin don't throw me the channel
exra celin no me tires el canal
countrywoman hasn't heard me  but is
paisana no me ha Oye pero está por aquí
the real delox here or is it or is it B delox if you
el delox de verdad o es o es B delox si
upload we make the first call on
subes hacemos la primera llamada en
YouTube vertically it depends on you there
YouTube en vertical de ti
is the delox
depende está el delox
delox if you want we make the first
delox si quieres hacemos la primera
vertical chat on YouTube I was
charla en vertical en YouTube yo era
friends with Javi but son let's see from
amigo de Javi pero hijo a ver a partir
now on this is the new technology that we're
de ahora esta es la nueva tecnología que
going to have
vamos a tener
okay I refuse to ask anything from delox don't
vale me niego a pedirle nada al delox no
upload delox don't give this old man the pleasure
subas delox no le des el placer a este
I think we should do the
viejo Yo creo que deberemos hacer la
first vertical chat on
primera charla en vertical en
YouTube Hey but this chat what guy comes like
YouTube Oye pero este chat qu tío viene
any youtuber comes and
o sea es que viene cualquier youtuber y
listens to you any youtuber comes reads you
escucha viene cualquier youtuber os Lee
and and and is left thinking Hey but what a
y y y se queda pensando Oye pero vaya
shitty community
[__] de comunidad que tiene el
Javi has nobody sees you on your phone only on your
Javi nadie te ve en el móvil solo en el
PC Hey but you don't tell me your life it's not like you
PC Oye pero no me contáis vuestra vida
tell me all your
tampoco es que me contáis todos vuestros
problems and it's not like nobody has
problemas y tampoco que nadie os haya
asked you I'm going to subscribe and then
preguntado me voy a suscribir para luego
unsubscribe you all have to subscribe to the
darme de baja os tenéis que suscribir
live stream right now and in
ahora mismo todo el mundo al directo y a
return I'll put you in horizontal format I
cambio os pongo el formato horizontal os
promise I'll give it a like and I'll have better
lo prometo le doy like y tendré mejor
quality than you  straight to see so that the
calidad que tu directo a ver para que el
video goes horizontally you have to
vídeo se ponga en horizontal tenéis que
do the
hacer lo
following the first thing
siguiente lo primero acaba de decir
delox just said if you put it horizontally it goes up it
delox que si lo pones en horizontal sube
's not a lie check the
no es mentira revisa los
comments to put it
comentarios para que se ponga en
horizontally you have to turn your
horizontal tenéis que girar la
head
cabeza
Javi the viewers are going down in this
Javi los viewers están bajando en este
format Lie [ __ ] lie and even less
formato Mentira mentira [__] y menos
with the gossip that we're going to see now man
con el salseo que vamos a ver ahora tío
and even less with the gossip that we're going to see
y menos con el salseo que vamos a ver
now you don't need to torture your
ahora no necesitas de torturar tus
subscribers you can have two
suscriptores puedes tener dos directos
open live streams at the same time short and horizontal
en abierto a la vez short y horizontal
Quasar I'm not going to do that Hey we do
cuasar no voy a hacer eso Oye hacemos
that two live streams at the
eso dos directos a la
same time
vez
maybe Quasar has found the
puede que que cuasar haya dado con la
key
clave
eh [ __ ] two live streams at the
eh [__] dos directos a la
same time you don't lose anything well well I don't
vez no pierdes nada bueno pues tampoco
lose anything by continuing like this okay virus in
pierdo nada por seguir así vale virus en
his live stream today he talked about the controversy
su directo de hoy habló de la polémica
of the evening with Misho to whom Ivai
de la velada con misho al cual ivai le
had promised the fight with Shelao
había prometido el combate con shelao
since the previous evening he also talked
desde la velada anterior también habló
about doping and the controversy with
del doping y de la polémica con el peso
Shelao's weight Let's see what
de shelao A ver vamos a ver qué ha dicho
Bairus said damn do I box and be as
bairus [__] hacer boxeo y estar lo más
close to my weight as possible my weight is  80 82 [ __ ] [ __ ]
cerca de mi peso mi peso es 80 82 [__]
[ __ ] now
[__] [__] ahora sí que se va a ver
Flama is going to be seen I promise you I promise I
Flama os lo os lo prometo lo prometo lo
promise I promise now Flama is going to be seen you
prometo lo prometo ahora se va a ver
are subscribed you are all
Flama estáis suscritos todos estáis
subscribed you have all hit the
suscritos todos le habéis dado al botón
subscribe button nobody is going to see it now
suscribiros nadie va a ver el ahora se
Flama is going to be seen I promise you now Flama is going
va a ver Flama os lo prometo ahora se va
to be seen pay attention to me pay attention to me
a ver Flama hacerme
look now the reaction is going to be
mira ahora la reacción va a ser
ideal kilos then from there
ideal kilos entonces a partir de ahí
I started to go down from 92 93 because of course it
empezé a bajar de 92 93 porque claro no
's not my weight I mean 90 92 is not my weight I
es mi peso o sea 90 92 no es mi peso o
mean to get to that weight I have to
sea para llegar a ese peso me tengo que
stuff myself with food without hesitation I mean it doesn't
hinchar a comer sin miramientos o sea da
matter it's destroying I mean it's destroying
igual es destruir o sea es destruir la
food What happens to me is that the fact of
comida Qué pasa que a mí el hecho de de
eating badly of having a bad diet
comer mal de tener una mala alimentación
one makes me feel full two makes me
uno me hace estar lleno dos me hace
feel bad mentally it makes me feel
sentir mal mentalmente me hace sentir
bad because I don't like it then you're
mal porque a mí no me gusta luego estás
bloated all day you don't feel like doing
hinchado todo el día no te apetece hacer
anything and record a video and being bloated I do
nada y grabar un vídeo y estar hinchado
n't like it So what happens is that in that
no me gusta Entonces qué pasa que en ese
moment I said Okay it's not going to happen to me
momento ya dije Okay no me va a pasar
again the same day that was the fight that they
más el mismo día que era la pelea que me
offered me on January 20th
ofrecieron a mí el 20 de enero me
ibai wrote to me a clip of ibai
escribió ibai le un clip de ibai
talking about my sanction because there are
hablando de mi mi sanción porque hay
people there are many people who are not who
gente que hay mucha gente que no que
are misinformed and because of
está desinformada y por el hecho de
being misinformed they talk a lot when
estar desinformada habla adás cuando
really we don't know if it is like that or not
realmente no sabemos si si es así o no
because the people who are talking about it No
porque la gente que lo está hablando No
virus is banned for 20 years why is he banned for
virus está baneado 20 años por qué está
20 years how do you know that I am
baneado 20 años cómo sabes que estoy
banned for 20 years or why do you come to the
baneado 20 años o por qué llegas a la
conclusion that I am banned for 20 years It's
conclusión de que estoy baneado 20 años
not that I saw it on the
No es que lo he visto en el Canal de
Okay Channel the fight was Ah man say it on what
Okay el combate fue Ah tío dilo de qué
channel had you seen it
canal lo habías visto
virus On what channel had you seen it
virus En qué canal lo habías visto
[ __ ] on May 13th against decone the
cabrón el 13 de mayo contra decone la
sanction was 4 years when admitting it it was
sanción eran 4 años al admitirlo se
reduced to two when doing the bada program the
redujo a dos al hacer el bada program el
voluntary anti-doping program was reduced
programa voluntario antidoping se redujo
to one and one is March 13th of course you say
a uno y uno es el 13 de mar claro dices
Ah well then in the pelada deb is in
Ah pues entonces en la pelada deb es en
July I am not sanctioned in the PBA the
julio no estoy sancionado en la pba la
PBA  it's a federation an organization
pba es una federación una organización
okay I'm sanctioned for doping we
vale estoy sancionado por el dopaje
enter affiliates I'm sanctioned
entramos en afiliados estoy sancionado
in this specifically I'm sanctioned
en esto en concreto estoy sancionado
Because I don't see the IB event here
Porque yo por aquí no veo el evento de
so icb bada well dazon waserman
IB so icb bada bueno dazon waserman
boxing washerman which is the same logo
boxing washerman que es el mismo logo
as this missfit boxing that they really
que este missfit boxing que realmente no
haven't updated but after
lo habrán actualizado pero después de de
my case two or three more dopings have come out I
mi caso han salido dos o tres dopajes
don't know if it's a coincidence but
más no sé si es casualidad pero
just after the last doping
justamente después del último dopaje
missfit is done separately from the pba
missfit se hace separado de la pba lo
mine was eh For remains da Exactly the
mío fue eh Por restos da Exactamente
same but well I tested positive end I
igual pero bueno he dado positivo fin ya
could have tested positive for rectums it
podía haber dado positivo pora rectos
says mine was for rectums let's see Yeah
dice lo mío fue por rectos a ver Sí
man you had a little bit of time left in there Let's see I do
hombre te quedaba ahí un poquillo A ver
n't know how long
no sé cuánto tiempo puede aguantar ahí
a little bit can hold out there But well you've given yourself a hard time
un un rillo Pero bueno te has dado leña
and that's it dude I mean what does it matter Pina that
y ya está tío O sea qué más da Pina que
people would think that I've
la gente pensaría que me he enchufado
literally plugged in 20 different products Okay
literalmente 20 productos distintos Vale
then I'm sanctioned within the
entonces estoy sancionado dentro de la
pba and within the pba there's also icb b
pba y dentro de la pba está elso icb b
daon waserman FC boxing waserman missfit
daon waserman FC boxing waserman missfit
that this  no longer tk Fight Night fite sstar
que este ya no tk Fight Night fite sstar
influencer Fight League you know no these
influencer Fight League sabes no estos
are the events in which I am
son los eventos en los que yo estoy
sanctioned if I want to box in Spain
sancionado si yo quiero boxear en España
professionally I can box in
de manera profesional puedo boxear en
Spain professionally if I want to
España de manera profesional si quiero
box in I know in Marrakech
boxear en yo que sé en marrakech de
amateurly I can box in Marrakech
manera amater puedo boxear en marrakech
Americanly Why Because I am not
de manera amer Por qué Porque no estoy
sanctioned the only sanction I have is
sancionado la única sanción que tengo es
within this professional
dentro de esto de asociación profesional
boxing association and within this are these
de boxeo y dentro de esto están estos
events The fight against dekoni was on
eventos El Combate contra dekoni fue el
May 13 guys I am in the
13 de mayo chavales estoy s en los
horizontal live shows I am sanctioned to do
horizontales estoy sancionado para hacer
horizontal live shows now I have to
directos horizontales ahora tengo que
do it
hacerlo
vertically
vertical
during the time it takes us to reach
durante el tiempo que tardemos en llegar
members 4000 members are already raising the
miembros 4000 miembros ya me levantan el
Beto but I have told them no that I don't
Beto pero yo les he dicho que no que no
want them the truth is I feel comfortable
los quiero la verdad me siento cómodo
doing it this way because it looks
haciéndolo de esta forma porque se ve
very good you are not seeing it
muy bien ustedes no lo estáis viendo
well let's see I am seeing it here on the
bien a ver yo lo estoy viendo aquí en el
mobile
móvil
damn man it looks great don't be
[__] tío se ve del [__] no seáis
crybabies it looks super cool man I am
llorones se ve super chulo tío lo estoy
watching it on the mobile it looks super cool
viendo en el móvil se ve super chulo
kid looks really cool kid it's my
chaval se ve chulísimo chaval es mi
favorite live of the
directo favorito del
year the sanction ends on May 13th of
año la sanción acaba el 13 de mayo de
this year So on May 13th I don't know if I
este año Entonces el 13 de mayo no sé si
could but on May 14th if I want to
podría pero el 14 de mayo si yo quiero
have a fight in any of these I
tener un combate en cualquiera de estos
can box did you talk to deam when
puedo boxear hablaste con deam cuando se
the controversy calmed down it has to me
calmó el tema de la polémica me ha es
What day is the evening div can you believe
Qué día es la velada div os podéis creer
that I have not noticed the date of the
que no me he fijado en la fecha de la
evening How you lie Javi Prove to me
velada Cómo mientes Javi Demuéstramelo
that I have lied Prove to me that what I
que he mentido Demuéstramelo que lo que
'm saying is a lie Upload upload if you
estoy diciendo es mentira Sube sube si
're
eres
capable What day
capaz Qué día 16 de
July 16th What day is the truth div man
Julio Qué día es la verada div tío os
can you believe that I'm not [ __ ] with me man that I have not
podéis creer que no me [__] tío que no
remembered the
me he quedado con la
date let's
fecha
see tell me everything What is the day of
a ver decirme todo Cuál es el Día de la
ibai's evening
velada de ibai
tell me July 13th
decidme 13 de
tomorrow the 13th the 16th let's see if we
mañana el 13 el 16 de Julio a ver si nos
get clear the 13th the
aclaramos el 13 el
16th 20th 17th July well until July 17th
20 17 de julio pues hasta el 17 de julio
I plan to do my live shows
pienso hacer mis directos
like
como
tiktok me  has recommended that I do it
tiktok me ha recomendado que lo haga en
vertically my favorite live shows
vertical mis directos
ito several times from camone eh It
favoritos ito varias veces de camone eh
's weird it's very weird because buah it's that I do
Es raro es muy raro porque buah es que
n't know if I can tell this dude it's that I don't
no s si puedo contar esto tío es que no
know to what extent you can talk or rather
sé hasta qué punto se puede hablar o sea
decon has been extorting me eh via It's that I do
decon me ha estado extorsionando eh vía
n't know if I can say this better
Es que no sé si puedo decir esto mejor
not Better no better no it doesn't matter it doesn't matter It's not that maybe it's better it can't same Better can't em it doesn't matter it doesn't matter No no no better no Better
no Mejor no mejor no da igual da igual
no for what I
igual No no no mejor no Mejor no por lo
can this is a [ __ ] shitty
que pueda esto es una [__] [__] de
Stream respect no But how am I going to
Stream respetan no Pero cómo te voy a
respect you with that [ __ ] shitty
respetar con esa [__] [__] de foto de
profile picture and
perfil y de nombre de
username you guys have me fed up with it they're going
usuario me tenéis hasta la [__] me van
to ban me on the first day of
a banear el primer día de formato
vertical format because you have me fed up with
vertical porque es que me tenéis hasta
the [ __ ] balls dislike the live
los [__] [__] dle dislike el directo
if you want I don't care Ah yeah,
si queréis no me importa Ah ya es que
that thing about things you have to be careful
ese tema de cosas hay que tener cuidado
with what you can what you can't no no it's that I have
con lo que se puede lo que no no no es
n't gone into details better not
que en detalles no he entrado mejor no
Better no yeah yeah set I thought that yes you
Mejor no ya ya set Yo pensaba que sí que
could tell that but now that I
se podía contar eso pero ahora que me
remember I think it's better not he's
acuerdo Creo que mejor no se puede me
calling me  delox is calling me
está llamando el delox me está llamando
the
el
delox damn Wait I can't
delox [__] Espérate que no te lo puedo
take it damn Why Ah now now wait Wait wait tell me Tell me what's going on What's going on
[__] [__] Por qué Ah ahora ahora espera
What a piece of [ __ ] is this dude this
pasa Qué pedazo de [__] es esto tío
vertical format [ __ ] Hey
esta [__] de formato vertical Oye pero
what the [ __ ] does it look like Flama but will
qué [__] cabrón se ve Flama pero se
Flama be seen on tiktok where
verá Flama en tiktok donde niños
Ecuadorian children of 12 years old what is this I who am
Ecuatorianos de 12 años qué es esto yo
from the youth am watching
que soy de la chavalería estoy viendo
this and I feel
esto y me siento
insulted exclusives and you have me here in
insultado exclusivas y me tienes aquí en
vertical format chob it is but but
formato vertical chob está pero pero
listen to me it looks [ __ ] great I'm
escúchame se ve del [__] yo lo estoy
watching it on my phone and it looks [ __ ] great
viendo en el móvil y se ve de [__] madre
to lie in bed quietly watching the
para estar la camita tranquilo viendo el
gossip I have a huge screen to
chisme tengo una pantalla enorme para
watch a lot of vertically it's it's It's a
ver un troncho en vertical es es Es una
[ __ ] piece of [ __ ] echo echo wait Excuse me excuse me I can
[__] [__] eco eco espérate Perdona
hear the echo what I'm saying
perdona que se escucha el eco que digo
now now forgive me forgive me kids
ahora ahora perdonad perdonadme chavales
[ __ ] It's that today they don't allow It's that today they
[__] Es que hoy no permite Es que hoy
don't allow any failure damn
no permiten ningún fallo [__]
[ __ ] But oh well because I'm
[__] Pero bueno porque me estoy
adapting to the new technology What's wrong is it
adaptando a la nueva tecnología Qué pasa
looks bad on the screen your
que se te ve mal en la pantalla tu
screen is
pantalla es
terrible that I'm only seeing a
malísima que estoy viendo yo solo un
third with your face and  the other two
tercio con tu cara y los otros dos
thirds are black things on the
tercios son cosas negras en los
sides but I but that's because you
laterales pero yo pero eso porque tú
have the screen crooked Put it turn
tienes la pantalla torcida Ponla
it I have a computer that I am
gíralo tengo un ordenador que yo estoy
on my computer like everyone else Hey
en mi ordenador como todo el público Oye
but let's see They just put a
pero a ver Me acaban de poner una
poll on the chat who the [ __ ] who the
encuesta en el chat quién [__] quién
[ __ ] did have you seen what they just
[__] ha hecho has visto lo que acaban de
did dude I mean who the [ __ ] did that they
hacer tío o sea quién [__] ha hecho eso
just put one on me but that who
me acaban de poner una pero eso quién lo
can do it I mean who the [ __ ] can create
puede hacer o sea quién [__] puede crear
a poll my channel just saw me have you
una encuesta mi canal me acaban de has
seen the poll it says look p virus will
visto la encuesta dice mira p virus
win the evening the question and the
ganará la velada la pregunta y las
answers are Put the horizontal format
respuestas son Pon el formato horizontal
and it's winning horizontal with 85 per
y está ganando horizontal con un 85 por
dude what disgusting people voted horizontal
tío qué asco de gente votado horizontal
Look put it horizontal and I have you look I
Mira pon horizontal y te tengo mira te
have you one two three
tengo un dos tres
cu c about six topics right now yeah H I
cu c unos seis temas ahora mismo sí H te
have saved them for you I have them prepared I mean right
los he guardado te los tengo preparados
now you're going to upload if you put it
o sea ahora mismo vas a subir si pones
horizontally I'll upload if not I'm going to sleep
en horizontal subo si no me voy a dormir
horizontally it has to c Yeah well because I'm
en horizontal tiene quec Sí bueno porque
going to give you some excerpts that are going to have
te voy a dar unos extractos que van a
thousands of views and I don't want them
ser de miles de visitas y no los quiero
vertically but let's see they have to be
en vertical pero a ver tienen que ser
Very good very good because it's clear that's that's
Muy bueno muy bueno porquees claro eso
me closing my live  in
es eso es yo cerrar mi directo en
vertical that I'm
vertical que estoy
doing I mean let's see,
haciendo O sea a ver tiene que que tiene
people are really looking forward to it Let's see guys, do you think it's a
muchas ganas la gente A ver chavales os
good idea? I, I, I had a good
parece buena idea yo yo yo tenía un buen
vertical live
directo en vertical
scheduled, everything, everything is hashtag
programado todo todo es hashtag formato
horizontal format, do you think? No, I don't think
horizontal tú crees Yo no no lo creo
so,
tanto
not the chat in horizontal format, eh Let's
no el chat en formato horizontal eh A
see the chat, the chat is in vertical format right
ver el chat el chat está en vertical
now I'm also telling you eh the chat
ahora mismo también te digo eh el chat
goes up, not to the sides Let's see
va para arriba no para los lados A ver
family, do you feel like it? Let the delox go up to
familia os apetece Que suba el delox a
tell us these little things that you have to
contarnos estas cosillas que nos tienes
tell us
que contar
or can we continue enjoying our
o continuamos disfrutando de nuestro
live in
directo en
[Laughter]
[Risas]
vertical, come on, okay, come on, okay, okay, come on, you've
vertical venga vale venga vale vale
convinced me, I'm going to
venga vale me habéis convencido voy a
restart, wait now I'll send you the
reiniciar espérate ahora te mando el
link Damn man, you made me
enlace [__] tío es que me habéis hecho
cut the live that we had prepared
cortar el directo que teníamos preparado
vertically, it's [ __ ] great, what have you
en vertical de [__]
done to me, you've done
madre es que que me habéis hecho me
well, listen to me. Sure. Look, Pili says, I can
bueno escúchame Claro Mira Pili dice yo
see it fine, Pili says to me. Look, Pily
lo veo bien me dice Pili Mira pily me
is sending me a WhatsApp and it says, I can see it
está mandando un WhatsApp y me pone yo
fine and I can see it fine, yes, I have it
lo veo bien y lo veo bien si lo tengo yo
here on my phone, okay, I can see it
aquí en el móvil bien yo lo veo
fine,
bien
tomorrow we continue with our live
mañana continuamos con nuestro directo
in vertical, are you going?  to free because the
en vertical os vais a librar porque el
delos has appeared here today to
delos ha aparecido hoy por aquí para
tell me those topics delete this no no no
contarme esos temas este lo borras no no
no I'll delete this No I'll delete this I'm not
no no este lo borro No este lo borro no
going to erase your smile come on restart restart
os voy a borrar la sonrisa venga
we'll be right back
reinicio reinicio volvemos enseguida
we'll be
volvemos
right back
enseguida